来 咱们又来看一个插件 叫做copy webpack plug-in
这个插件干嘛用的呢 我们来先来举一个例子
这里其实我已经安装好了这个插件
copy webpack plug-in
先来看一个例子 就是我现在的配置是这样子
这两个没啥好说的 然后我们输出的文件在这儿
在这个目录下边 加入了这么一个插件
学过了 对吧 加入了这么一个插件来生成一个文件
我们来看一下我们的模办文件里边 是这样子写的
一个HE 有个下面一个P元素 关键在这儿
这个我们模办文件里边 用了一个静态图片
就是写死的图片 就要显示在页面上的
比方说有了页面上一些nogo 对吧 东西写死的图片
那么这里有一个src的例子 在哪儿呢 在这个文件夹里边
这个文件夹里边 来吧 接下来我们打包
好 nps vpack
这一打包呢 想一想啊 它就会出现问题
打包完了 打包完了 我们来看一下
在什么录里边 我们页面是不是出来了 对吧
页面远风不动的出来了 对吧 就把这么页面
因为它这个插件的作用 这个插件它就把我们的模办
根据我们的模办生成一个结果 把script元素引用进来了
这个没什么好说的 现在问题在哪儿呢
GS是vpack本身的功能 对吧 它给我们打包成GS
现在问题在哪儿呢 是不是在了这个东西
是不是这个静态资源没过来啊 对吧 这个资源没过来
为啥这个资源没过来了 因为这个资源啊
它呢 跟我们这个GS有没有关系 是不是没关系
这个GS 因为这个GS它没有导入这个资源啊
里面又形成依赖 是不是跟它没关系
跟它没关系呢 vpack本身 它打包的时候
会不会打包这个玩意儿 它根本就不知道这个东西存在
在vpack的世界里边 它根本就不是我们要找到资源
跟vpack没关系 另外它的插件呢
跟这个插件肯定没关系 对吧 它只是清楚目录的
那么跟这个插件 它只是用这个模办来生成一个
一天半夜面 它本管这个模办里面写的是啥 随便你写啥
它本管它不会去解析这个模办里面的东西
那么它直接把这个模办也生成最终形成了这个文件
那么现在就遇到这么一个问题 就是public目录里面
有些东西呢 我们希望了
远风不动的放到电神部落里边来
咱们可能有这么一个希望 比方说这里一个1米几图片
对吧 可能还有些什么其他的乱七八糟的文件
总之呢 我们可能希望 把一些文件呢
微拍不管 你这个插件也不管 总得有人管吧
像这种情况 是不是遇到麻烦了
那么这样子呢 我们希望把有一个目录的东西
远风不动的放到输出目录
那么这个时候呢 你就可以用这个插件了
这个插件叫做copy
copy干嘛的 就复制粘贴
把某一个地方的东西的复制粘贴到另一个地方
就做这么一件事 咱们来看一下吧 特别简单
叫做copy
微拍 你看它们的命名呢 都是差不多的
都是一种标准的命名方式
来吧 插件怎么用 首先安装完了过
它告诉你怎么用呢 告诉你先把插件导入进来
它是个构造函数
接下来 你不用看它的文章 你就知道了
肯定要留一个copy
plugin 对吧 肯定要留一个这么一个构造函数
那么这个构造函数里边呢 它肯定是不知道
到底要把哪个地方的东西复制到哪个地方
它是不知道的 对吧
那么你是不是要通过某些方式来告诉它
那它这里决个例子啊
怎么来告诉它呢 你看 它给它传了一个数组
这个数组里面每一项是个对象
那你可以猜一猜它是啥意思
这个数组 那么数组你每一个对象
是不是一个复制规则 对吧
一个复制规则
每一个对象就是一个复制规则
也就是它可以复制多个地方的东西
复制规则
那么每一个复制规则怎么写呢
你看它怎么写的 一个from 一个to
就这么简单 一个from 一个to
那么from是什么呢 你可以猜一下
from是啥呢
from应该就是从哪个地方复制到哪个地方
对吧 那我们来猜一下
那么我们只需要写一个就行了
对吧 我们要把哪个地方呢
要把public这个文件夹里边的东西
所有东西 复制到哪呢
复制到dash目录下面去
那么我们现在比方说写一个dash
来 我们试一下啊 试一下看能不能复制过去
好 接下来你再来打包
npxwebpack
稍等 出来了
那么现在呢你会发现
跟我们想象的不太一样
因为为什么呢 因为它的dash目录里面
它直接把这两个文件扔过去了
直接把这两个文件扔过去了
对吧 它在这里面创建那个dash目录
说明啥呀 说明它这个to啊
是不是指的是相对于谁
相对的就是输出目录
对吧 相对的就是输出目录
所以说这个to呢 我们该怎么写呢
该怎样子写
直接放到输出目录里面就行了
所以这个to呢 因为这个东西
你看文档也好
你自己去测试一下也好
也马上就明白了
这个to是相对于的是谁
相对于是这个dash目录
因此我们后面没有必要
没有必要再跟一个dash了
不然的话
它就会在里面创建一个dash目念夹
所以说我们直接把它复制过去
OK 那么再来
这里
我也拍
打包
打包完了 你看
现在这个mg文件
假是不是过来了 对吧
不仅过来了
那么这个public里面
它不是还有一个这个东西吗
index.atm
对吧 是不是还有这么一个页面
那现在会不会造成冲突啊
你看这个插件
不是来生成这个文件吗
对吧 生成这个资源文件
那么这个插件呢
它又要把public里面
这个东西要复制过来
它是不是会造成冲突呢
实际上
我们来看一下atm
是不是介石还占
不会造成冲突
为什么不会造成冲突呢
其实这个插件呢
它是考虑到这个问题的
当它发现
我们的输出的结果里面
包含了一些文件
我就不再复制了
所以说它考虑到这个问题的
你不用担心
就完事了
就是这么一个插件
它可以
它可以做什么呢
它就可以把我们某一些资源
原分不动的
copy到另一个位置
主要是
我们通常要用的就是
把这个public目录
东西呢
一些静态的
我们的介石代码
没有一毛钱关系的东西
那么copy到这里面
那么通常用于什么情况呢
通常用于
就像那种图片
有些图片
它不是用介石来生成的
就是不是用介石
创建一个隐蔽级元素
然后给它设置src
如果说用介石生成的
那就不一样了
介石生成
是不是我们之前
在做一个例子的时候
楼段的一个例子
处理图片的一个例子
那么我们要把图片
当成一个一代的模块
来处理
那么是要把图片
放到这里面的
但是我们说的
不是这种场景
是我们的页面上
直接把图片写死了
像这种场景
那么就是存静态的东西
跟什么模块的东西
没有任何关系
存静态的内容
那么对这种内容
我们要复制
就可以使用copy
其他没啥了